♪ Gathering up what's left of justice ♪
♪ ប្រមូលផ្តុំនូវអ្វីដែលនៅសេសសល់នៃយុត្តិធម៌♪
♪ Hidden in this lost world ♪
♪លាក់ខ្លួននៅក្នុងពិភពលោកដែលបាត់បង់នេះ♪
♪ Let's see who wins ♪
♪ ចាំមើលអ្នកណាឈ្នះ♪
♪ It's not over until it's over ♪
♪ វាមិនទាន់ចប់ទេរហូតដល់វាចប់♪
♪ I won't give up what's precious to me ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្វីដែលមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំឡើយ។
♪ One Dollar Lawyer ♪
♪ មេធាវីមួយដុល្លា♪
♪ A warrior of justice with high intellect ♪
♪អ្នកចម្បាំងនៃយុត្តិធម៌ដែលមានបញ្ញាខ្ពស់♪
♪ Don't worry I'm the One Dollar Lawyer ♪
♪ កុំបារម្ភ ខ្ញុំជាមេធាវីមួយដុល្លា♪
ONE DOLLAR LAWYER
មេធាវីមួយដុល្លារ
What is Mr. Cheon like?
តើលោក ឆេន ជាមនុស្សបែបណា?
Tell me how he was as a prosecutor.
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលគាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា។
We're from Seoul Central District Prosecutors' Office.
យើងមកពីការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាកណ្តាលក្រុងសេអ៊ូល។
-You're a little too late. -You're bolder than I thought.
- អ្នកយឺតពេលបន្តិចហើយ។  - អ្នកក្លាហានជាងការគិត។
Mr. Choi Kitae, you're under arrest for destroying evidence.
លោក Choi Kitae អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទបំផ្លាញភស្តុតាង។
You guys are all dead with this one phone call.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មួយ​នេះ។
Hey, you jerk!
ហេ ឯង​ចឹក!
How dare you go there?
ម៉េចហ៊ានទៅទីនោះ?
You'll go far if you listen to your boss.
អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
We'll have to release him immediately as he said.
យើង​នឹង​ត្រូវ​ដោះលែង​គាត់​ជា​បន្ទាន់ ដូច​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ។
I think you should become famous, Minhyeok.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរក្លាយជាមនុស្សល្បី Minhyeok។
"Third Generation Chaebol and a Prosecutor Stand Together on the Red Carpet."
"Chaebol ជំនាន់ទី 3 និងព្រះរាជអាជ្ញាឈរជាមួយគ្នានៅលើកំរាលព្រំក្រហម" ។
Why would you stand there, you jerk?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះអ្នកនិយាយកុហក?
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
They will hire an above-average lawyer.
ពួកគេនឹងជួលមេធាវីលើសពីមធ្យម។
Tell them to come at me.
ប្រាប់គេឱ្យមករកខ្ញុំ។
Shouldn't a jerk like him be made to pay for his crimes?
មិនគួរ​មាន​អ្នក​ជេរ​ដូច​គាត់​ដើម្បី​សង​បទល្មើស​របស់គាត់​ទេ​?
Yes, you're right. But this is the men's room.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។  ប៉ុន្តែនេះគឺជាបន្ទប់បុរស។
It's Mr. Baek's firm. What do we do?
វា​ជា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​លោក Baek។  តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
I guess we have to go another round with the old men.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវទៅជុំមួយទៀតជាមួយមនុស្សចាស់។
She was their lawyer.
នាងគឺជាមេធាវីរបស់ពួកគេ។
Excuse me. Were you playing with me?
អត់ទោស។  តើអ្នកបានលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
Do you want to get some coffee?
ចង់ញាំកាហ្វេទេ?
I meant… what I said earlier.
ខ្ញុំមានន័យថា ... អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុន។
The person who committed a crime must be punished accordingly.
ជន​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​តាម​ច្បាប់។
That's what I think.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Please win this trial.
សូមឈ្នះការសាកល្បងនេះ។
As an attorney, I'll do my best as well.
ក្នុង​នាម​ជា​មេធាវី ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ផង​ដែរ។
Shall we say that whoever loses has to buy the other person a drink, Mr. Cheon?
តើ​យើង​នឹង​និយាយ​ថា​អ្នក​ណា​ចាញ់​ត្រូវ​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​អ្នក​ដ៏​ទៃ​នោះ​ទេ​លោក ឆេន?
YANG SANGGU FINANCE MANAGER OF JQ CONSTRUCTION
អ្នកគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុល្អបំផុតនៃ JQ សំណង់
You have to… keep your promise.
អ្នកត្រូវតែ... រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
EPISODE 7
EPISODE 7
LAW FIRM BAEK
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ BAEK
JQ SLUSH FUND INVESTIGATION REPORT
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតមូលនិធិ JQ SLUSH
Prior to concluding the investigation of the JQ Group slush fund,
មុនពេលបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតលើមូលនិធិ slush របស់ JQ Group ។
the prosecution arrested President Choi Kitae
ព្រះរាជអាជ្ញាបានចាប់ខ្លួនប្រធានាធិបតី Choi Kitae
for destroying evidence.
ដើម្បីបំផ្លាញភស្តុតាង។
For now, we stopped them from arresting him.
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ឃាត់​មិន​ឲ្យ​ចាប់​គាត់។
They were supposed to close the case
គេ​ត្រូវ​បិទ​សំណុំ​រឿង
saying that a finance officer embezzled the funds and disappeared.
និយាយ​ថា មន្ត្រី​ហិរញ្ញវត្ថុ​បាន​កេង​បន្លំ​ប្រាក់​ហើយ​បាត់​ខ្លួន។
Yes, that's what they told us.
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបានប្រាប់យើង។
Then why are they doing this now, all of a sudden?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ភ្លាម?
They must've found something new.
ពួកគេប្រាកដជាបានរកឃើញអ្វីថ្មី។
Who's the prosecutor that caused the trouble?
តើ​នរណា​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដែល​បង្ក​បញ្ហា?
Yes.
បាទ។
It's Prosecutor Cheon Jihun. He was in charge of search and seizure.
វាជាព្រះរាជអាជ្ញា Cheon Jihun ។  គាត់​ទទួល​បន្ទុក​ស្រាវជ្រាវ និង​រឹបអូស។
He lived in Paris, France with his mother until high school.
គាត់បានរស់នៅក្នុងទីក្រុងប៉ារីស ប្រទេសបារាំង ជាមួយម្តាយរបស់គាត់រហូតដល់វិទ្យាល័យ។
After his mother passed away, he returned to Korea.
ក្រោយ​ពី​ម្ដាយ​ទទួល​មរណភាព គាត់​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ​វិញ។
What a special case.
អ្វីជាករណីពិសេស។
I looked into him because he trained with Minhyeok at the institute together.
ខ្ញុំមើលទៅគាត់ព្រោះគាត់បានហ្វឹកហាត់ជាមួយ Minhyeok នៅវិទ្យាស្ថានជាមួយគ្នា។
He has no other family in Korea.
គាត់​គ្មាន​គ្រួសារ​ផ្សេង​នៅ​កូរ៉េ​ទេ។
He has hardly any friends or schoolmates here either.
គាត់ស្ទើរតែគ្មានមិត្ត ឬមិត្តរួមសាលានៅទីនេះដែរ។
He's so stubborn that even the prosecution gave up on him.
គាត់​រឹងរូស​ណាស់ សូម្បីតែ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ក៏​បោះបង់​គាត់​ចោល​ដែរ​។
It seems the senior officials had no idea about this either.
វា​ហាក់​ដូច​ជា​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ដែរ។
So, how do you plan to respond?
ដូច្នេះ តើអ្នកមានគម្រោងឆ្លើយតបបែបណា?
Right now, we don't know what the prosecution has.
ពេល​នេះ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​អយ្យការ​មាន​អ្វី​ទេ។
So it will be most effective to say Yang Sanggu has embezzled and disappeared.
ដូច្នេះ វា​នឹង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​បំផុត​ក្នុង​ការ​និយាយ​ថា Yang Sanggu បាន​កេង​បន្លំ និង​បាត់​ខ្លួន។
President Choi
ប្រធាន ឆយ
prefers to be interviewed without attending as much as possible.
ចូលចិត្តសម្ភាសន៍ដោយមិនចូលរួមឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Can we ask for a written investigation?
តើយើងអាចស្នើសុំការស៊ើបអង្កេតជាលាយលក្ខណ៍អក្សរបានទេ?
I think it would be difficult
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាក
considering Prosecutor Cheon Jihun's style.
ពិចារណាពីរចនាប័ទ្មរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Cheon Jihun ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Don't worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
I will make a call tomorrow.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទទៅថ្ងៃស្អែក។
Who drove the public opinion that the investigation is overly harsh?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ជំរុញ​ឲ្យ​សាធារណជន​យល់​ថា ការ​ស៊ើប​អង្កេត​នេះ​តឹងរ៉ឹង​ពេក?
If one has committed a crime, they must be punished accordingly. That's justice.
បើ​ជន​ណា​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស ត្រូវ​ទទួល​ទោស​តាម​ច្បាប់។  នោះជាយុត្តិធម៌។
Please help us to ensure justice lives in Korea.
សូម​ជួយ​យើង​ដើម្បី​ធានា​ដល់​ការ​រស់នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ​ដោយ​យុត្តិធម៌។
Must be punished accordingly…
ត្រូវ​ទទួល​ទោស​តាម...
That's justice.
នោះជាយុត្តិធម៌។
Yes, Mr. Seo.
បាទ លោក សឿ។
You can count on me.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
Then President Choi Kitae will do a written investigation without attendance.
បន្ទាប់មក ប្រធាន Choi Kitae នឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតជាលាយលក្ខណ៍អក្សរដោយមិនមានការចូលរួម។
Let's get a drink sometime. Is Minhyeok doing well?
តោះផឹកម្តង។  Minhyeok សុខសប្បាយទេ?
Do you mean Prosecutor Seo?
តើអ្នកមានន័យថាព្រះរាជអាជ្ញា Seo?
Yes.
បាទ។
For Choi Kitae, we will do a written investigation.
សម្រាប់ Choi Kitae យើងនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
-Yes. -We can't.
- បាទ។  - យើងមិនអាចទេ។
We can't?
យើងមិនអាច?
If you couldn't find Yang Sanggu,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញ Yang Sanggu,
you shouldn't have made this mess. What if he's gone off and died?
អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។  ចុះ​បើ​គាត់​ស្លាប់​ទៅ?
Are you gonna investigate until you find him?
តើអ្នកនឹងស៊ើបអង្កេតរហូតដល់អ្នករកឃើញគាត់ទេ?
It sounds like that's what you want.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
What?
អ្វី?
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
He wrote a will and disappeared.
គាត់បានសរសេរឆន្ទៈហើយបាត់។
He must've died somewhere!
គាត់ច្បាស់ជាស្លាប់នៅកន្លែងណាមួយ!
Then why don't you go find him and bring him in?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទៅ​រក​គាត់ ហើយ​នាំ​គាត់​ចូល?
We're sorry, Deputy Prosecutor General.
យើងសុំទោស អគ្គព្រះរាជអាជ្ញារង។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
You better train your juniors better.
អ្នក​បាន​បង្ហាត់​កូន​ចៅ​របស់​អ្នក​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
Yes, sir. Understood.
បាទ​លោក។  យល់។
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​សង្កាត់​កណ្តាល​សេអ៊ូល។
-Did you get yelled at a lot? -Yes, a lot.
- តើអ្នកបានស្រែកខ្លាំងទេ?  - បាទច្រើន។
Are you going to keep causing trouble?
តើអ្នកនឹងបន្តបង្កបញ្ហាមែនទេ?
I'm sorry. But Yejin,
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ប៉ុន្តែ Yejin
we weren't causing trouble. We were trying to fix the--
យើងមិនបានបង្កបញ្ហាទេ។  យើងបានព្យាយាមជួសជុល...
-Hey. -I just don't understand.
- ហេ។  - ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
Everybody knows Choi Kitae committed a crime.
គ្រប់គ្នាដឹងថា Choi Kitae ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
We do. So what?
យើង​ធ្វើ។  ដូច្នេះ អ្វី?
So is it right to starve our conscience to feed their greed?
ដូច្នេះ តើ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​ដែល​បង្អត់​មនសិការ​របស់​យើង​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​លោភលន់​របស់​គេ?
No!
ទេ!
Of course, not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
-Where are you going? -I'm going to feed my conscience.
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  - ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមមនសិការរបស់ខ្ញុំ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Mr. Yang Sanggu gave this to you?
លោក Yang Sanggu ផ្តល់​នេះ​ដល់​អ្នក?
Yes. He told me to keep it safe.
បាទ។  គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Do you think he did something bad?
តើអ្នកគិតថាគាត់ធ្វើអាក្រក់ទេ?
The kids think he's on a business trip.
ក្មេងៗគិតថាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
Prosecutor Cheon, please find my husband.
ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា ឈួន សូម​ស្វែង​រក​ប្ដី​ខ្ញុំ។
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
You're back. What happened?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។  តើមានអ្វីកើតឡើង?
Choi Kitae's attendance was approved.
ការចូលរួមរបស់ Choi Kitae ត្រូវបានអនុម័ត។
But it's only for one time.
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​តែ​មួយ​ពេល​ប៉ុណ្ណោះ។
-Is that okay? -Mm.
- មិនអីទេ?  - ម.
Once...
ម្តង...
is enough.
គឺ​គ្រប់គ្រាន់។
Really? How?
ពិតជា?  យ៉ាងម៉េច?
I paid you, lawyers, hundreds of millions. Why can't you take care of it?
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក មេធាវីរាប់រយលាន។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចថែរក្សាវា?
We agreed to a one-time attendance today.
យើង​បាន​យល់ព្រម​ក្នុង​ការ​ចូលរួម​មួយ​លើក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
I don't want to see that lunatic again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ទៀត​ទេ។
Don't answer questions other than the ones we practiced in advance.
កុំឆ្លើយសំណួរក្រៅពីសំណួរដែលយើងបានអនុវត្តជាមុន។
"I don't know. I don't remember." Do I need to say just those two things?
"ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនចាំទេ។"  តើខ្ញុំត្រូវនិយាយតែរឿងទាំងពីរនេះទេ?
And for other tricky questions, you can exercise the right to silence.
ហើយ​សម្រាប់​សំណួរ​ដែល​មាន​ល្បិច​ផ្សេង​ទៀត អ្នក​អាច​ប្រើ​សិទ្ធិ​ក្នុង​ការ​បំបិទ​មាត់។
Do you have anything you're keeping from me?
តើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នករក្សាពីខ្ញុំទេ?
Don't you believe me?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
No, I do not believe you.
ទេ ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
Are you sure you're my lawyer?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកជាមេធាវីរបស់ខ្ញុំ?
That's why I don't believe you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនជឿអ្នក។
If you betray me as well, then I really won't be able to defend you.
បើអ្នកក្បត់ខ្ញុំ នោះខ្ញុំពិតជាមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
What else is there to hide?
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវលាក់?
There's nothing.
មិន​មាន​អ្វី។
I have 2,000 people working for me.
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​២​ពាន់​នាក់​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
How can I keep track of what each one is doing?
តើខ្ញុំអាចតាមដាននូវអ្វីដែលម្នាក់ៗកំពុងធ្វើអ្វី?
It's not me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Go after that jerk who embezzled the company money and disappeared.
ដើរ​ទៅ​តាម​ចោរ​ដែល​កេង​បន្លំ​លុយ​ក្រុមហ៊ុន​បាត់​ទៅ។
That will clear up your misunderstanding.
នោះនឹងជម្រះការយល់ខុសរបស់អ្នក។
What was the name of that jerk?
តើ​មនុស្ស​ល្មោភកាម​នោះ​ឈ្មោះ​អ្វី?
It's Manager Yang Sanggu.
វាជាអ្នកគ្រប់គ្រង Yang Sangu ។
That's right, Manager Yang.
ត្រូវហើយអ្នកគ្រប់គ្រង Yang ។
I heard he disappeared after writing a will.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីសរសេរឆន្ទៈ។
Then he must be dead somewhere.
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែស្លាប់នៅកន្លែងណាមួយ។
Please be careful what you say.
សូមប្រយ័ត្ននូវអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mm, why did you kill Manager Yang?
ម៉េច​ក៏​ឯង​សម្លាប់ Manager Yang?
-Mr. Cheon? -What?
-លោក។  ឆេន?  - អ្វី?
I'm sorry. I misspoke.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំនិយាយខុស។
Why did you tell Manager Yang Sanggu...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រង Yang Sanggu...
to die?
ស្លាប់?
Gosh.
ហ្គោស។
You aren't a prosecutor. You're a novelist.
អ្នកមិនមែនជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ។  អ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក។
That's some piece of fiction.
នោះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​មួយ​ចំនួន។
-Sir. -Do you have proof?
- លោក។  - តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Then have you met Manager Yang Sanggu?
តើអ្នកបានជួបអ្នកគ្រប់គ្រង Yang Sanggu ទេ?
You don't have to answer that.
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយនោះទេ។
Let's see, have I ever met…
ចាំមើល ធ្លាប់ជួប...
Manager Yang?
អ្នកគ្រប់គ្រងមួយណា?
I believe it's been quite a while since I saw him.
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​វា​យូរ​បន្តិច​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់។
I haven't seen him since he disappeared.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេចាប់តាំងពីគាត់បានបាត់ខ្លួន។
I see. What about talking to him on the phone?
ខ្ញុំ​ឃើញ។  ចុះ​បើ​និយាយ​ទូរស័ព្ទ​ជាមួយ​គាត់?
On the phone?
នៅលើទូរស័ព្ទ?
Yes. Before Manager Yang Sanggu died.
បាទ។  មុនពេលអ្នកគ្រប់គ្រង Yang Sanggu បានស្លាប់។
You talked to him last.
អ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ចុងក្រោយ។
Oh, that.
អូ!
He had called to say he was sorry.
គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​និយាយ​ថា​គាត់​សុំទោស។
He stole tens of billions from the company.
គាត់បានលួចលុយរាប់សិបពាន់លានពីក្រុមហ៊ុន។
I told him to turn himself in.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ចូល​ខ្លួន​គាត់។
A person's life is more important than money.
ជីវិត​មនុស្ស​សំខាន់​ជាង​លុយ។
Isn't that right, Prosecutor?
មិនត្រឹមត្រូវទេ ព្រះរាជអាជ្ញា?
I guess that's why you gave his wife…
ស្មានតែ​ឯង​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​…
five hundred million won. Take a look at this.
ប្រាំរយលានវ៉ុន។  សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
I mean, one of my employees died.
ខ្ញុំចង់និយាយថា បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំម្នាក់បានស្លាប់។
I can't just pretend I don't know about it.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹងអំពីវានោះទេ។
Even though he embezzled tens of billion won?
ទោះ​បី​គាត់​កេង​បន្លំ​រាប់​សិប​ពាន់​លាន​វ៉ុន?
Embezzlement is embezzlement. But I'm not a heartless person.
ការក្លែងបន្លំគឺជាការកេងបន្លំ។  ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សគ្មានបេះដូងទេ។
His family has to live on.
គ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវរស់នៅ។
Maybe I gave too little.
ប្រហែលជាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យតិចពេក។
What is Jihun thinking?
Jihun កំពុងគិតអី?
But…
ប៉ុន្តែ…
was it a crime to talk to him on the phone?
តើ​វា​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ដែល​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​តាម​ទូរស័ព្ទ​ឬ?
Talking to him on the phone is not a crime, but…
ការ​និយាយ​ទូរស័ព្ទ​មិន​មែន​ជា​បទ​ល្មើស​ទេ ប៉ុន្តែ…
it could be a crime to tell him
វាអាចជាបទឧក្រិដ្ឋក្នុងការប្រាប់គាត់
to either fall off the building or hang himself.
ធ្លាក់ពីលើអាគារ ឬចងក។
Mr. Choi, I will tell him that I did it and go to jail for however many years.
លោក ឆយ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា ហើយ​ចូល​គុក​ច្រើន​ឆ្នាំ។
Mr. Choi, I will take all of the blame.
លោក Choi ខ្ញុំនឹងទទួលការស្តីបន្ទោសទាំងអស់។
So, please…
ដូច្នេះ​សូម…
-You'll take all of the blame? -Yes.
- តើអ្នកនឹងទទួលកំហុសទាំងអស់ទេ?  - បាទ។
Fine. Let's do that.
ល្អ  តោះ​ធ្វើ​វា។
I will take good care of your family.
ខ្ញុំនឹងមើលថែគ្រួសារអ្នកអោយបានល្អ។
Thank you. Thank you, Mr. Choi.
សូមអរគុណ។  សូម​អរគុណ​លោក Choi ។
You don't have to be that grateful.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងគុណនោះទេ។
I'm the one who should be grateful.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ដឹង​គុណ។
You said you will take all of the blame with you.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទទួលកំហុសទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
Yes, then…
មែនហើយ…
You can fall off a building…
អ្នកអាចធ្លាក់ពីលើអគារ...
or hang yourself.
ឬព្យួរខ្លួនអ្នក។
Do as you please.
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
See?
ឃើញទេ?
I do have evidence.
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
Mr. Cheon.
លោក ឈឿន។
Let's take a short break.
តោះសម្រាកខ្លី។
What is he talking about?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I need to know so I can plan a response.
ខ្ញុំត្រូវដឹង ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀបចំផែនការឆ្លើយតប។
I told him to kill himself.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​សម្លាប់​ខ្លួន។
What?
អ្វី?
I told Yang Sanggu to kill himself. I thought that would cover it up.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់ Yang Sanggu ឲ្យ​សម្លាប់​ខ្លួន។  ខ្ញុំគិតថាវានឹងបិទបាំង។
-Why are you telling me this now? -I thought you didn't believe me anyway.
- ម៉េចក៏ឯងប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?  - ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
He must've heard it somewhere.
គាត់ច្បាស់ជាបានឮវានៅកន្លែងណាមួយហើយ។
He has no proof.
គាត់គ្មានភស្តុតាងទេ។
Mr. Yang, you say this now, but you may confess that I gave the order.
លោក Yang អ្នកនិយាយរឿងនេះឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែអ្នកអាចសារភាពថាខ្ញុំបានបញ្ជា។
What would that do to my image?
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​រូប​ខ្ញុំ?
You said you will take all of the blame with you.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទទួលកំហុសទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
Yes, then…
មែនហើយ…
-You can fall off a building... -What is this?
- អ្នកអាចធ្លាក់ពីលើអាគារ ... - តើនេះជាអ្វី?
...or hang yourself.
... ឬព្យួរខ្លួនឯង។
Do as you please.
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
That bastard…
សត្វតិរច្ឆាននោះ…
How did he get this?
តើគាត់ទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
Ms. Lee, what's going to happen to me?
អ្នកនាង លី តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
Is it something like abetting suicide?
តើ​វា​ដូច​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ឬ?
-No. -It's not?
- ទេ។  -មិនមែន​ទេ?
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
It's stupid to kill yourself just because someone tells you to, right?
ល្ងង់​ណាស់​ដែល​សម្លាប់​ខ្លួន​ដោយ​សារ​គេ​ប្រាប់​ឯង​មែន​ទេ?
If this recording is true,
បើការថតនេះជាការពិត
it will be a crime of suicide by force in Article 253 of the Criminal Law.
វានឹងក្លាយជាឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការធ្វើអត្តឃាតដោយបង្ខំនៅក្នុងមាត្រា 253 នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
Suicide by force… What is it? Is it bad?
ធ្វើអត្តឃាតដោយបង្ខំ... តើវាជាអ្វី?  តើវាអាក្រក់ទេ?
No, it's not that bad.
ទេ វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
The punishment will be similar to that of murder.
ទណ្ឌកម្ម​នឹង​ស្រដៀង​គ្នា​នឹង​អំពើ​ឃាតកម្ម។
Murder?
ឃាតកម្ម?
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
That doesn't make sense. I didn't kill him.
នោះមិនសមហេតុផលទេ។  ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
Is there no other way?
តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទេ?
Is there?
មានទេ?
Ms. Lee!
អ្នកនាងលី!
Mr. Yang Sanggu?
លោក។  សាំងហ្គូ?
Mr. Yang Sanggu.
លោក។  សាំងហ្គូ។
How did you…
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច…
Mr. Cheon, how did you find me?
លោក ឆេន តើ​អ្នក​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Mr. Yang Sanggu, did you think you could solve everything by doing this?
លោក Yang Sanggu តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយការធ្វើបែបនេះទេ?
It wasn't that,
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ
but if I go back alive, he will kill me.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំរស់ឡើងវិញ គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Who will?
តើអ្នកណានឹង?
President Choi Kitae.
ប្រធាន Choi Kitae ។
He is capable of doing that and more.
គាត់​មាន​សមត្ថភាព​ធ្វើ​បែប​នោះ និង​ច្រើន​ទៀត។
That's probably not true.
នោះប្រហែលជាមិនពិតទេ។
What?
អ្វី?
He will actually be happy to see you, more than anyone.
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តពេលឃើញអ្នកច្រើនជាងអ្នកណាទាំងអស់។
He will be happy to see me?
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំ?
Yes. I can promise you that.
បាទ។  ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នក។
It's your decision, Mr. Yang.
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក, លោក Yang ។
You can die here like this,
អ្នកអាចស្លាប់នៅទីនេះ។
or return and pay the price with Choi Kitae.
ឬត្រលប់មកវិញហើយបង់ថ្លៃជាមួយ Choi Kitae ។
The choice is solely yours.
ជម្រើស​គឺ​ជា​របស់​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ឯង។
I mean, you should've talked him into coming back.
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកគួរតែនិយាយឱ្យគាត់ត្រលប់មកវិញ
Why didn't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?
He's not a prosecutor. He's a crazy bastard!
គាត់មិនមែនជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ។  គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
You told him to kill himself.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​សម្លាប់​ខ្លួន​។
You should pray if you want Mr. Yang Sanggu to come back.
អ្នក​គួរ​តែ​បន់ស្រន់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​លោក Yang Sanggu ត្រលប់​មក​វិញ។
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
What happens if he doesn't come back?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
Tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Mr. Choi Kitae.
លោក Choi Kitae ។
I arrest you for the charge of suicide of Yang Sanggu by force.
ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​ពី​បទ​ធ្វើ​អត្តឃាត​របស់ Yang Sanggu ដោយ​បង្ខំ។
You have the right to remain silent, you have the right to a lawyer…
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី…
I guess you don't have to hire a lawyer since you have one already.
ខ្ញុំគិតថា អ្នកមិនចាំបាច់ជួលមេធាវីទេ ព្រោះអ្នកមានម្នាក់រួចហើយ។
-Take him away. -Yes, sir.
- យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។  -បាទ​លោក។
Ms. Lee, do something.
លោកស្រី លី ធ្វើអ្វីមួយ។
I didn't kill him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
Whatever you say now can work against you at trial.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយឥឡូវនេះអាចធ្វើការប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅពេលជំនុំជម្រះ។
Mr. Yang.
លោក។  ដែល.
You were alive.
អ្នកនៅរស់។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
I'm glad you came back. I'm really glad.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។  ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
You saved me, Mr. Yang.
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ លោក Yang ។
Does this mean I'm not charged with murder?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត​ឬ?
I'm so glad you're back!
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ!
-Are you okay? -Yes.
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - បាទ។
I'm glad you're here.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
If I go back alive,
បើខ្ញុំរស់ឡើងវិញ
he will kill me.
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
That's probably not true.
នោះប្រហែលជាមិនពិតទេ។
What?
អ្វី?
He will actually be happy to see you more than anyone.
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តពេលឃើញអ្នកច្រើនជាងអ្នកណាទាំងអស់។
He will be happy to see me?
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំ?
Yes, I can promise you that.
បាទ ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នក។
Mr. Yang Sanggu.
លោក។  សាំងហ្គូ។
There are many ways to solve a problem.
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
When you are in the most desperate situation,
នៅពេលដែលអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអស់សង្ឃឹមបំផុត
is it the best choice
តើវាជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត
to just give up on everything that you can't handle?
លះបង់គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបាន?
Yang Sanggu has returned.
Yang Sanggu បានត្រឡប់មកវិញ។
ONE DOLLAR LAWYER
មេធាវីមួយដុល្លារ
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
តុលាការក្រុងសេអ៊ូលកណ្តាល
-There he is. -There he comes.
- នៅទីនោះគាត់។  - នៅទីនោះគាត់មក។
-Do you admit to everything? -What are your thoughts?
- តើអ្នកទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?  - តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Everyone wants to know. Please say something.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ដឹង។  សូមនិយាយអ្វីមួយ។
-What do you think of the verdict? -Do you have anything to say?
- តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះសាលក្រម?  - មានរឿងចង់និយាយទេ?
Can you give a statement?
តើអ្នកអាចផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍បានទេ?
-Do you admit to the charges? -Do you agree?
- តើអ្នកទទួលយកការចោទប្រកាន់ទេ?  - តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
Yes. I admit to all of the charges.
បាទ។  ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​រាល់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
It's not like I killed a man.
មិន​ដូច​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
-What does that mean? -What do you mean?
-មានន័យថា​ម៉េច?  -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
-Mr. Choi Kitae! -Can you comment on that?
-លោក។  ឆយ គីតា!  - តើអ្នកអាចផ្តល់យោបល់បានទេ?
-Any other comments?
-លោក។  ឆយ គីតា!  - មានយោបល់អ្វីផ្សេងទៀត?
Is this the place?
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
I told you I would buy you a drink. I never said it would be expensive.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។  ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាវាមានតម្លៃថ្លៃទេ។
I don't want to violate the Improper Solicitation Act.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំពាន​ច្បាប់​ស្តី​ពី​ការ​ស្នើសុំ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
I said I would wager a drink. I didn't say I would drink with you.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ភ្នាល់​ភេសជ្ជៈ។  ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នកទេ។
Mm.
ម.
So you will be difficult.
ដូច្នេះអ្នកនឹងពិបាក។
Technically speaking, I didn't lose.
និយាយ​តាម​បច្ចេកទេស ខ្ញុំ​មិន​ចាញ់​ទេ។
He changed his lawyer after that day.
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរមេធាវីរបស់គាត់បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ។
Do you think the outcome would've been different
តើអ្នកគិតថាលទ្ធផលនឹងខុសគ្នាទេ?
if you had stayed on as his lawyer?
ប្រសិនបើអ្នកបានបន្តធ្វើជាមេធាវីរបស់គាត់?
Hmm. I'm not sure.
ហ៊ឹម  ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
No.
ទេ
Ma'am, can we have draft beers and a plate of dried pollack?
ម៉ាក់ តើយើងអាចមានស្រាបៀរ និងក្រៀមមួយចានបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
What are you doing? Shouldn't I at least choose the food?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនគួរជ្រើសរើសអាហារទេ?
Don't you like dried pollack?
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត pollack ស្ងួតទេ?
It's not that I don't like dried pollack…
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ក្រៀម​ស្ងួត​ទេ…
You've never had it, just like coffee from a vending machine.
អ្នក​មិន​ដែល​មាន​វា​ដូច​កាហ្វេ​ពី​ម៉ាស៊ីន​លក់។
How can that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Is it because you're a picky eater?
តើ​មក​ពី​អ្នក​ជា​អ្នក​រើស​អើង​ឬ?
I've had dried pollack before.
ខ្ញុំធ្លាប់មាន pollack ស្ងួតពីមុនមក។
Have some dried pollack.
មាន pollack ស្ងួតខ្លះ។
So, Mr. Cheon.
អញ្ចឹង​លោក ឆេន។
What were you going to do if Mr. Yang Sanggu never came back?
តើ​លោក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​លោក Yang Sanggu មិន​វិល​មក​វិញ?
Would you have left him to die?
តើអ្នកទុកគាត់ឱ្យស្លាប់ទេ?
Making a choice is hard for anyone.
ការជ្រើសរើសគឺពិបាកសម្រាប់នរណាម្នាក់។
No matter how hard it is,
ទោះ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
-others can't make the choice for you. -Aah.
- អ្នកដទៃមិនអាចជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នកបានទេ។  - អេ។
Are you sure you're a prosecutor?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញា?
Yes, I'm sure. Are you sure you're a lawyer?
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។  តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកជាមេធាវី?
Don't I look like a lawyer?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនដូចមេធាវីទេ?
No, you don't.
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
You do know how to smile.
អ្នកដឹងពីរបៀបញញឹម។
Didn't you just crack a smile?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែញញឹមទេ?
Is there anyone who can't smile?
មាន​អ្នក​ញញឹម​អត់?
I was just surprised you did.
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានធ្វើ។
You eat dried pollack
អ្នកញ៉ាំ pollack ស្ងួត
by breaking off the head and tearing open the belly like this.
ដោយ​ហែក​ក្បាល​ចេញ បើក​ពោះ​បែប​នេះ ។
And cheers.
និងអបអរសាទរ។
Sure.
ប្រាកដ។
Aah.
អេ។
How is it? Isn't it good?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?  តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
Mr. Cheon.
លោក ឈឿន។
I have to go this way.
ខ្ញុំត្រូវទៅតាមផ្លូវនេះ។
Okay. Good night, then.
យល់ព្រម។  រាត្រីសួស្តី។
Don't you ever go on a date?
តើអ្នកមិនដែលទៅណាត់ជួបទេ?
No, I don't. Why do you ask?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។  ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Because I think I will.
ដោយសារតែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង។
Okay. Hope it goes well, then.
យល់ព្រម។  សង្ឃឹមថាវានឹងដំណើរការល្អ។
Are you going to continue the investigation?
តើអ្នកនឹងបន្តការស៊ើបអង្កេតទេ?
I don't think Choi Kitae will talk.
ខ្ញុំមិនគិតថា Choi Kitae នឹងនិយាយនោះទេ។
I wouldn't have started the investigation if I was going to stop at Choi Kitae.
ខ្ញុំនឹងមិនបានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតទេ ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងឈប់នៅ Choi Kitae ។
I'm going to find out where he siphoned that slush fund.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​តើ​គាត់​បាន​ដក​ប្រាក់​ពី​ណា​?
POSSIBLE RECIPIENT OF THE SLUSH FUND
អ្នកទទួលដែលអាចធ្វើបាននៃមូលនិធិ SLUSH
JQ CONSTRUCTION
សំណង់ JQ
JQ HEAVEY INDUSTRIES JQ CHEMICALS
JQ HEAVEY INDUSTRIES JQ គីមី
SUSPICIONS OF EMBEZZLEMENT CONTINUE
ការសង្ស័យនៃការបន្លំបន្ត
CONCEAL? GAMBLE? ANOTHER ACCOMPLICE
លាក់បាំង?  ល្បែង?  សមិទ្ធិផលមួយផ្សេងទៀត
PRESIDENT CHOI KITAE
ប្រធានាធិបតី CHOI KITAE
JQ GROUP, JQ CONSTRUCTION POSSIBLE RECIPIENT OF THE SLUSH FUND
JQ GROUP, JQ សំណង់ដែលអាចទទួលយកបាននៃមូលនិធិ SLUSH
PROSECUTORS' OFFICE, ROOM 402
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា បន្ទប់​លេខ ៤០២
Mr. Cheon, we found the document.
លោក Cheon យើងបានរកឃើញឯកសារ។
Let me have that.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវា។
Over there. Can you scroll up a little?
នៅ​ទីនោះ។  តើអ្នកអាចរំកិលឡើងបន្តិចបានទេ?
CHOI KITAE JQ GROUP PRESIDENT
CHOI KITAE JQ GROUP ប្រធាន
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Aren't we close enough to buy each other coffee?
យើង​មិន​ជិត​ល្មម​ទិញ​កាហ្វេ​គ្នា​ទេ?
What?
អ្វី?
Close enough?
ជិត​ល្មម?
I thought we got a little close.
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតបន្តិចហើយ។
Aah.
អេ។
What are you doing this weekend?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
What?
អ្វី?
"What? I see. What?"
"ស្អី? ខ្ញុំឃើញអី?"
Is that all you know how to say?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបនិយាយទេ?
No.
ទេ
That was your second smile.
នោះជាស្នាមញញឹមទីពីររបស់អ្នក។
If I make you smile for the third time,
បើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមជាលើកទីបី
will you go out with me?
តើ​អ្នក​នឹង​ចេញក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ​? តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ដើរលេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
So, what happened to them?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
Are you interested in Jihun?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ Jihun ទេ?
Yejin, what are you saying? That's ridiculous. That permed hair…
Yejin តើអ្នកនិយាយអ្វី?  វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។  សក់​ខូច​នោះ…
Right? That's a relief.
មែនទេ?  នោះជាការធូរស្បើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
There's a reason.
មានហេតុផលមួយ។
Drink up.
ផឹកឡើង។
What happened to the investigation that Mr. Cheon was conducting?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​លោក ឆន កំពុង​ធ្វើ?
Choi Kitae never talked until the end.
Choi Kitae មិនដែលនិយាយរហូតដល់ទីបញ្ចប់ទេ។
Jihun continued with the investigation.
Jihun បានបន្តជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត។
You never saw the one who laundered the money?
តើអ្នកមិនដែលឃើញអ្នកលាងលុយទេ?
No.
ទេ
There was a car waiting each time I went to a place Mr. Choi told me.
មានឡានរង់ចាំរាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅកន្លែងមួយដែលលោក Choi បានប្រាប់ខ្ញុំ។
I never saw the face of the person.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមុខមនុស្សទេ។
Did you see the license plate?
តើអ្នកបានឃើញស្លាកលេខទេ?
It was a different car every time.
វា​ជា​រថយន្ត​ខុស​គ្នា​រាល់​ពេល។
I'm really sorry for not being much help.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលមិនបានជួយច្រើន។
That's okay.
មិន​អី​ទេ។
If there was someone in the car,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងឡាន,
that person must've seen you.
មនុស្សនោះច្បាស់ជាបានឃើញអ្នក។
Yes, probably.
បាទ ប្រហែល។
Come in tomorrow, just for a while.
មកស្អែកបន្តិចសិន។
This has nothing to do with Mr. Kim.
នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​លោក គឹម សុខ​ទេ។
If it did, we would've gotten the warrant already.
ប្រសិន​បើ​វា​កើត​ឡើង យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ដីកា​រួច​ហើយ។
You know how Mr. Cheon is.
ដឹង​ទេ​ថា​លោក ឆេន យ៉ាងម៉េច។
The lunatic of Seocho-dong.
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ Seocho-dong ។
You don't want him on your back.
អ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់នៅលើខ្នងរបស់អ្នកទេ។
Make sure you come in. Don't be late.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចូលមក កុំយឺត។
Mr. Cheon, I called all the businesses in the Myeong-dong and Gangnam region.
លោក Cheon ខ្ញុំបានហៅអាជីវកម្មទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់ Myeong-dong និង Gangnam ។
Okay. Good work.
យល់ព្រម។  ការងារ​ល្អ។
RED CAPITAL, TOMORROW CAPITAL HOPE COLLECTION LOAN COMPANY
ដើមទុនក្រហម ថ្ងៃស្អែកក្រុមហ៊ុនកម្ចីប្រមូលក្តីសង្ឃឹម
PROSECUTOR, CHEON JIHUN
ព្រះរាជអាជ្ញា CHEON JIHUN
Quiet down, everyone. Please be quiet.
ស្ងាត់ៗទាំងអស់គ្នា។  សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
-Noryangjin Blowfish, Park Doopal. -Yes.
-Noryangjin Blowfish, Park Doopal ។  - បាទ។
Wolmido Pork Soup, Bae Hyeokjin.
ស៊ុបសាច់ជ្រូក Wolmido, Bae Hyeokjin ។
You can't block the hallway. Please move aside.
អ្នកមិនអាចបិទផ្លូវបានទេ។  សូមផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
-Why did you tell us to come? -Be quiet, everyone.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់យើងឱ្យមក?  - ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
We will begin soon. Please wait a moment.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។  សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
Let's get this over with.
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះជាមួយ។
Is everyone here?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
-Yes. -Let's get started right away.
- បាទ។  - តោះចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
You said it will be over soon. What are we doing here still?
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។  តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What is this? This is all I have to do?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
Isn't it easy?
វាមិនងាយស្រួលទេ?
Just look through from start to finish.
គ្រាន់តែមើលពីដើមដល់ចប់។
Did you call us here to do this?
តើអ្នកបានហៅយើងមកទីនេះដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ?
It will be quick. You can go when you're done.
វានឹងលឿន។  អ្នកអាចទៅបាននៅពេលអ្នករួចរាល់។
Just take a look.
គ្រាន់តែមើល។
Are you done gathering the papers?
តើអ្នកប្រមូលឯកសាររួចរាល់ហើយឬនៅ?
-Yes. -You didn't find anything weird?
- បាទ។  - មិនបានរកឃើញអ្វីចម្លែកទេ?
I didn't find anything either.
ខ្ញុំក៏មិនបានរកឃើញអ្វីដែរ។
We have nothing.
យើងគ្មានអ្វីសោះ។
Maybe we missed it.
ប្រហែលជាយើងខកខានវា។
Let's wait a little more.
តោះចាំបន្តិចទៀត។
This is good. What is this called?
នេះជាការល្អ។  តើនេះហៅថាអ្វី?
Name-brand burgers taste good.
ប៊ឺហ្គឺ​ម៉ាក​យីហោ​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់។
-Anam-dong Honey Fist, Bang Minhyuk. -Yes.
-Anam-dong Honey Fist, Bang Minhyuk។  - បាទ។
-Seobinggo Fire Fist, Ji Hyukjin.
-Seobinggo Fire Fist, Ji Hyukjin។  - បាទ។
-Sinsa-dong Nouveau Riche, Lee Minsoo. -Yes.
-Sinsa-dong Nouveau Riche, Lee Minsoo។  - បាទ។
Apgujeong Fire Bear, Kang Hwawoong.
Apgujeong Fire Bear, Kang Hwawoong ។
Let's go in.
តោះចូល។
Damn. I was eating, seriously.
ខូច។  ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
What do you want from me?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
Take your time to look through it.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីមើលវា។
Who are all these people?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​នរណា?
I've never seen them before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេពីមុនមកទេ។
You can all leave now.
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
-What a waste of time. -How annoying.
- ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។  - រំខានណាស់។
Get the leftover sandwiches back.
យកសាំងវិចដែលនៅសល់មកវិញ។
You will have to wait for a little bit.
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំបន្តិច។
You said I just needed to look at this. I looked through it all.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមើលរឿងនេះ។  ខ្ញុំបានមើលវាទាំងអស់។
I know. It will be just for a little bit.
ខ្ញុំ​ដឹង។  វា​នឹង​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​បន្តិច។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Look. Can a prosecutor do this?
មើល។  តើព្រះរាជអាជ្ញាអាចធ្វើបែបនេះបានទេ?
I'm a busy man. What do you want?
ខ្ញុំជាមនុស្សរវល់។  តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
You've been in a lot of trouble.
អ្នក​បាន​ជួប​បញ្ហា​ជា​ច្រើន។
What?
អ្វី?
I said you've been in a lot of trouble.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​ជួប​បញ្ហា​ជា​ច្រើន។
Do you know Manager Yang Sanggu?
តើអ្នកស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្រង Yang Sanggu ទេ?
Manager Yang Sanggu?
អ្នកគ្រប់គ្រងដ៏អស្ចារ្យ?
I've never seen him before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនមកទេ។
-You've never seen him before? -No.
- តើអ្នកមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនទេ?  - ទេ។
You didn't pay for what you ate.
អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានញ៉ាំទេ។
That was once or twice when I went to collect money--
ម្តង ឬពីរដង ពេលខ្ញុំទៅប្រមូលលុយ...
Yes, it was only once or twice,
បាទ ម្តង ឬពីរដង
but you were charged with fraud.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទក្លែងបន្លំ។
Did you want to become a civil servant? Why did you pretend to be one so often?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមន្ត្រីរាជការទេ?  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ជា​ម្នាក់​ញឹកញាប់​ម្ល៉េះ?
-Let's see what else. -I'm sorry. I was wrong.
- តោះមើលអ្វីទៀត។  -ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំខុសហើយ។
Look, Prosecutor. Even if it's you who's asking,
មើល ព្រះរាជអាជ្ញា។  ទោះបីជាអ្នកសួរក៏ដោយ
I can't tell you anything. Trust is everything in this kind of work.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។  ការជឿទុកចិត្តគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងការងារបែបនេះ។
How am I to make a living?
តើខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមជីវិតដោយរបៀបណា?
No, I can't.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
-You can't? -No.
- អ្នកមិនអាច?  - ទេ។
-You really can't? -No, I can't.
- អ្នកពិតជាមិនអាចទេ?  - ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
CRIMINAL OFFENSE REPORT
របាយការណ៍បទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌ
Are you sure you can't?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអាចទេ?
If you cooperate, I was going to expunge your criminal records one by one.
ប្រសិនបើអ្នកសហការ ខ្ញុំនឹងលុបកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌរបស់អ្នកម្តងមួយៗ។
Seriously. What do you take me for?
ធ្ងន់ធ្ងរ។  តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
He came over a few times.
គាត់បានមកពីរបីដង។
Is that so? When was it?
អញ្ចឹងទេ?  តើនៅពេលណា?
The last time I saw him was a few months ago.
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំឃើញគាត់គឺកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
Are you running late?
តើអ្នករត់យឺតមែនទេ?
He always wanted to meet in the middle.
គាត់តែងតែចង់ជួបនៅកណ្តាល។
But he called all of a sudden.
ប៉ុន្តែគាត់បានហៅភ្លាមៗ។
Something seemed to be wrong and he asked me to bring it over quickly.
មាន​អ្វី​មួយ​ហាក់​ដូច​ជា​ខុស ហើយ​គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​វា​មក​ឱ្យ​ឆាប់។
At a traditional Korean restaurant,
នៅភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េប្រពៃណី
he was waiting for me when I arrived.
គាត់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
But he told me not to close the trunk.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​បិទ​ធុង។
That's when I realized there was something wrong.
នោះ​ហើយ​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
So I waited for a long time.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​យូរ។
We need to have insurance too.
យើងក៏ត្រូវមានការធានារ៉ាប់រងដែរ។
What's the license plate number?
តើស្លាកលេខអ្វី?
N 3866
ន ៣៨៦៦
It's N 3866.
លេខ ៣៨៦៦។
It was black.
វាខ្មៅ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
A person in the money business never messes up numbers.
មនុស្សម្នាក់នៅក្នុងអាជីវកម្មលុយមិនដែលរញ៉េរញ៉ៃលេខទេ។
What about the front digits?
ចុះលេខខាងមុខវិញ?
I tried to see that, but I couldn't.
ខ្ញុំបានព្យាយាមមើលវា ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
A car happened to drive by right then.
ពេលនោះ​មាន​រថយន្ត​មួយ​គ្រឿង​បាន​បើក​បរ​ស្រប​ទិស​គ្នា ។
Investigator, N 3866.
អ្នកស៊ើបអង្កេត N 3866 ។
Please, run a search.
សូមដំណើរការការស្វែងរក។
Yes, got it.
បាទ ទទួលបានហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
During your time as the head of Central Investigation Department,
ក្នុងអំឡុងពេលរបស់អ្នកជាប្រធាននាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតកណ្តាល។
the prime minister candidate received enthusiastic public support.
បេក្ខភាពនាយករដ្ឋមន្ត្រីទទួលបានការគាំទ្រពីសាធារណជនយ៉ាងសាទរ។
As an ex-prosecutor, what do you think is the most urgent issue in our society?
ក្នុង​នាម​ជា​អតីត​ព្រះរាជអាជ្ញា តើ​លោក​គិត​ថា​អ្វី​ជា​បញ្ហា​បន្ទាន់​បំផុត​ក្នុង​សង្គម​យើង?
More than anything, I think we have to have justice.
លើសពីអ្វីទាំងអស់ ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវមានយុត្តិធម៌។
What is your definition of justice?
តើអ្វីជានិយមន័យនៃយុត្តិធម៌របស់អ្នក?
I once said this to my son.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​រឿង​នេះ​ទៅ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
A society where a criminal pays the price of their wrongdoings,
សង្គមដែលឧក្រិដ្ឋជនបង់ថ្លៃអំពើខុសឆ្គងរបស់ពួកគេ
a society without those who gain by cheating and breaking the law,
សង្គមដែលគ្មានអ្នកទទួលផលដោយការបោកប្រាស់ និងបំពានច្បាប់
a society where honest people are not discouraged.
សង្គមមួយដែលមនុស្សស្មោះត្រង់មិនបាក់ទឹកចិត្ត។
I believe that is what a just society looks like.
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​សង្គម​យុត្តិធម៌​មើល​ទៅ។
How do you think the hearing went? Please give us a comment.
តើអ្នកគិតថាសវនាការបានទៅដោយរបៀបណា?  សូមផ្តល់មតិដល់ពួកយើង។
Are you confident you will be approved?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តថាអ្នកនឹងត្រូវបានអនុម័តទេ?
What kind of outcome do you expect?
តើអ្នករំពឹងថានឹងមានលទ្ធផលបែបណា?
-What are your plans? -What kind of questions were you asked?
- តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?  - តើអ្នកបានសួរសំណួរបែបណា?
-What do you think will happen? -Are you expecting a satisfactory outcome?
- តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?  - តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​លទ្ធផល​គួរ​ឱ្យ​ពេញចិត្ត​?
-What are your plans? -A comment, please.
- តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?  - មតិយោបល់។
I will be spending some quiet time with my family for a while.
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលស្ងប់ស្ងាត់ជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមួយរយៈ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do that dance you learned at school.
ធ្វើរបាំដែលអ្នកបានរៀននៅសាលា។
I hear you have a girlfriend.
លឺថាអូនមានសង្សារហើយ
-Tell him. -Why don't you tell him?
-ប្រាប់​គាត់។  - ម៉េចមិនប្រាប់គាត់?
-Do you have a girlfriend? -I don't have a girlfriend.
- តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?  - ខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ។
-I saw it on your cell phone. -No way.
- ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។  -គ្មានផ្លូវទេ។
Tell Grandpa.
ប្រាប់ជីតា។
Why are you looking at Mommy like that?
ម៉េច​ក៏​មើល​ម៉ាក់​បែប​ហ្នឹង?
I don't have a girlfriend.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ។
-Good night.
-រាត្រី​សួស្តី។  -រាត្រី​សួស្តី។
-Goodbye. -Okay.
- លាហើយ។  -យល់ព្រម។
Call me when you get home.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
Father.
ឪពុក។
Jihun.
ជីហ៊ុន។
When did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Why didn't you come in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក?
I'm sorry I was a bit late.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំយឺតបន្តិច។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
-Let's go in. -Okay.
-តោះចូល។
Jihun.
ជីហ៊ុន។
Yes.
បាទ។
Father, I'm sorry, but I have to get going.
ប៉ា ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Why all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
I forgot about the public prosecutor meeting tomorrow.
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ការ​ប្រជុំ​រដ្ឋ​អាជ្ញា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Then you should get going.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅ។
Go inside. I will leave after I see you go in.
ចូល​ទៅ​ក្នុង។  ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីឃើញអ្នកចូល។
Okay. Stop by soon.
យល់ព្រម។  ឈប់ឆាប់ៗនេះ។
Yes, I will.
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
17 N 3866
១៧ ន ៣៨៦៦
N 3866.
ន ៣៨៦៦។
It was black.
វាខ្មៅ។
KIM YOONSUB
KIM YOONSUB
A SOCIETY WHERE A CRIMINAL PAYS THE PRICE FOR HIS CRIME, CANDIDATE KIM'S JUSTICE
សង្គមដែលឧក្រិដ្ឋជនបង់ថ្លៃសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ យុត្តិធម៌របស់បេក្ខជន គីម
What is your definition of justice?
តើអ្វីទៅជានិយមន័យនៃយុត្តិធម៌របស់អ្នក?
I once said this to my son.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​រឿង​នេះ​ទៅ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
A society where a criminal pays the price of their wrongdoings,
សង្គមដែលឧក្រិដ្ឋជនបង់ថ្លៃអំពើខុសឆ្គងរបស់ពួកគេ
a society without those who gain by cheating and breaking the law,
សង្គមដែលគ្មានអ្នកទទួលផលដោយការបោកប្រាស់ និងបំពានច្បាប់
a society where honest people are not discouraged.
សង្គមមួយដែលមនុស្សស្មោះត្រង់មិនបាក់ទឹកចិត្ត។
I believe that is what a just society looks like.
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​សង្គម​យុត្តិធម៌​មើល​ទៅ។
Please look this way.
សូម​មើល​តាម​វិធី​នេះ។
CONGRATULATIONS COMMISSIONING OF NEW PROSECUTORS
អបអរសាទរ​ការ​បញ្ជូន​ព្រះរាជអាជ្ញា​ថ្មី។
One more time. One, two.
ម្តង​ទៀត។  មួយ​ពីរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
Get going.
ទៅ។
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
What brings you here today?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
This is my son.
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I'm Prosecutor Seo Minhyeok.
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា Seo Minhyeok។
-Congratulations. -Thank you, Prosecutor General.
- អបអរសាទរ។  - សូមអរគុណលោកអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា។
CERTIFICATE OF APPOINTMENT CHEON JIHUN
វិញ្ញាបនបត្រនៃការតែងតាំង CHEON JIHUN
-Congratulations. -Thank you.
- អបអរសាទរ។  - សូមអរគុណ។
Prosecutor Cheon Jihun.
ព្រះរាជអាជ្ញា Cheon Jihun ។
Mr. Cheon, I'm expecting great things from you.
លោក Cheon ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំរឿងដ៏អស្ចារ្យពីអ្នក។
Tell me any time you need help.
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការជំនួយ។
POST: PROSECUTOR NAME: CHEON JIHUN
ប្រកាស៖ ឈ្មោះព្រះរាជអាជ្ញា៖ CHEON JIHUN
CONGRATULATIONS COMMISSIONING OF NEW PROSECUTORS
អបអរសាទរ​ការ​បញ្ជូន​ព្រះរាជអាជ្ញា​ថ្មី។
-What is this? -Gosh, you shocked me.
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  -Gosh អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
This is a search result for car ownership related to the slush fund investigation.
នេះ​ជា​លទ្ធផល​ស្វែងរក​កម្មសិទ្ធិ​រថយន្ត​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​ការ​ស៊ើបអង្កេត​មូលនិធិ​ស្លុត។
I heard from Jihun about the license plate number.
ខ្ញុំបានលឺពី Jihun អំពីស្លាកលេខ។
One second.
មួយ​វិនាទី។
BATCH INQUIRY FOR ** N 3866 VEHICLE OWNERSHIP
ការសាកសួរបណ្តុំសម្រាប់ ** N 3866 កម្មសិទ្ធិយានយន្ត
42 N 3866 KIM SUNGJUN 76 N 3866 YOO KANGKYU
42 N 3866 KIM SungJUN 76 N 3866 YOO KANGKYU
I am an expert on stuff like this.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញលើរឿងបែបនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
VEHICLE REGISTRATION DATABASE
មូលដ្ឋានទិន្នន័យចុះបញ្ជីយានយន្ត
An SUV…
រថយន្ត SUV…
Normal.
ធម្មតា។
It's not Kim Kwangkyu.
មិនមែន Kim Kwangkyu ទេ។
CHOI JINHYUK
ឆូយ ជីនហ៊ីក
Mr. Cheon, we have the search results for the vehicle.
លោក Cheon យើងមានលទ្ធផលស្វែងរករថយន្ត។
-Thank you. Good work. -Come in. I'm almost done.
- សូមអរគុណ។  ការងារ​ល្អ។  - ចូលមក ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
There is only one last place the slush fund could've gone.
មានកន្លែងចុងក្រោយតែមួយគត់ដែលមូលនិធិ slush អាចទៅបាន។
This is huge.
នេះគឺធំណាស់។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
He's been very busy lately.
ថ្មីៗនេះគាត់រវល់ណាស់។
Oh. Here he is.
អូ។  នៅទីនេះគាត់។
On the 27th, Kim Yoonsub, the prime minister candidate,
កាលពីថ្ងៃទី២៧ លោក Kim Yoonsub បេក្ខភាពនាយករដ្ឋមន្ត្រី។
finished the hearing, which was the first step towards his appointment.
បានបញ្ចប់សវនាការ ដែលជាជំហានដំបូងឆ្ពោះទៅរកការតែងតាំងរបស់គាត់។
He is now awaiting the final decision by the National Assembly.
ពេល​នេះ​លោក​កំពុង​រង់ចាំ​ការ​សម្រេច​ចុងក្រោយ​របស់​រដ្ឋសភា។
It is widely believed for Candidate Kim
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ជឿ​យ៉ាង​ទូលំទូលាយ​សម្រាប់​បេក្ខជន​គីម​
will be approved by the assembly.
នឹងត្រូវបានអនុម័តដោយសភា។
I will be spending some quiet time with my family for a while.
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលស្ងប់ស្ងាត់ជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមួយរយៈ។
Jihun.
ជីហ៊ុន។
No matter what choice you make, I'm on your side.
មិនថាអ្នកជ្រើសរើសអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំនៅខាងអ្នក
Even if you can't tell anyone that he is your father,
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ថាគាត់ជាឪពុករបស់អ្នកក៏ដោយ
he is still your father.
គាត់នៅតែជាឪពុករបស់អ្នក។
You can stop here.
អ្នកអាចឈប់នៅទីនេះ។
You can't investigate your own father.
អ្នកមិនអាចស៊ើបអង្កេតឪពុករបស់អ្នកបានទេ។
NOT THROUGH AFFILIATES BUT SOMEONE OUTSIDE
មិនមែនតាមរយៈសាខាទេ ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ
PRESIDENT CHOI KITAE, RELATIONSHIP
ប្រធានាធិបតី CHOI KITAE, ទំនាក់ទំនង
PAYMENT IN CASH
ការទូទាត់ជាសាច់ប្រាក់
Let's drink together.
តោះផឹកជាមួយគ្នា។
Why am I here at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
The investigation ran late.
ការស៊ើបអង្កេតបានដំណើរការយឺត។
Do prosecutors ever sleep?
តើព្រះរាជអាជ្ញាធ្លាប់ដេកទេ?
And why is Mr. Cheon so speechless today?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក ជុន ច័ន្ទ​មាន​និយាយ​មិន​ចេញ​ដូច្នេះ?
You must be in a bad mood.
អ្នកត្រូវតែស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ។
Then I'll just quietly sip my coffee next to you then leave.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំ​នឹង​អង្គុយ​ផឹក​កាហ្វេ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក រួច​ចាកចេញ​ទៅ​។
What if…
ចុះបើ…
the worst-case scenario turned out to be true?
សេណារីយ៉ូករណីដ៏អាក្រក់បំផុតបានប្រែក្លាយជាការពិត?
What would you do, Ms. Lee?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីលោកស្រីលី?
The worst-case scenario?
សេណារីយ៉ូករណីអាក្រក់បំផុត?
Can you tell me a little more?
អាចប្រាប់ខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
Hmm.
ហ៊ឹម
I might have to investigate someone I respect the most.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវស៊ើបអង្កេតនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំគោរពបំផុត។
Mm.
ម.
I guess you wish you could avoid it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ជៀសវាងវា។
Don't worry in advance.
កុំបារម្ភជាមុន។
That situation might not come true.
ស្ថានភាពនោះប្រហែលជាមិនក្លាយជាការពិតទេ។
What if it does?
ចុះបើវាធ្វើ?
If it does?
ប្រសិនបើវាកើតឡើង?
If it were me…
បើជាខ្ញុំ…
I'd go ahead with the investigation.
ខ្ញុំនឹងបន្តការស៊ើបអង្កេត។
That would be courtesy for the person I respect the most.
នោះជាការគួរសមសម្រាប់មនុស្សដែលខ្ញុំគោរពបំផុត។
Yes, Jihun.
បាទ Jihun
You are coming right now?
តើអ្នកកំពុងមកឥឡូវនេះទេ?
Yes, Father.
បាទ ព្រះបិតា។
I… have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Okay. I will wait for you.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
17 N 3866
១៧ ន ៣៨៦៦
Jihun.
ជីហ៊ុន។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
What about dinner?
ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ?
You must not have eaten.
អ្នកមិនត្រូវបរិភោគទេ។
Come on, let's go in.
តោះ​ចូល​ទៅ។
Father.
ឪពុក។
Hmm?
ហឹម?
There are other good things to eat. Why did you want this?
មានរបស់ល្អផ្សេងទៀតសម្រាប់ញ៉ាំ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាននេះ?
When I was little…
កាលខ្ញុំនៅតូច…
Because you weren't home.
ដោយសារតែអ្នកមិននៅផ្ទះ។
When I whined that I missed you,
ពេលអូនយំថានឹកបង
Mom always bought me jjajangmyeon.
ម៉ាក់តែងតែទិញខ្ញុំ jjajangmyeon ។
But I…
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ…
really hated it.
ពិតជាស្អប់វា។
Having jjajangmyeon instead of seeing you…
មាន jjajangmyeon ជំនួសឱ្យការជួបអ្នក ...
It felt like exchanging jjajangmyeon for you.
វាមានអារម្មណ៍ថាចង់ផ្លាស់ប្តូរ jjajangmyeon សម្រាប់អ្នក។
I wanted to know what jjajangmyeon would taste like if I had it with you.
ខ្ញុំចង់ដឹងថា jjajangmyeon នឹងមានរសជាតិបែបណា ប្រសិនបើខ្ញុំយកវាជាមួយអ្នក។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
Yes.
បាទ។
Go ahead and eat.
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
Thanks for the meal, Father.
អរគុណសម្រាប់អាហារលោកឪពុក។
Jihun.
ជីហ៊ុន។
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
I didn't give you enough attention as a father.
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ការយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់ដល់អ្នកក្នុងនាមជាឪពុកទេ។
Let's get together more often from now on.
ចូរ​រួម​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ញឹកញាប់​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
So, which case are you working on these days?
ដូច្នេះតើករណីណាដែលអ្នកកំពុងធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ?
Oh, no. I shouldn't have asked that.
អូ​ទេ។  ខ្ញុំមិនគួរសួរបែបនោះទេ។
The essence of an investigation is confidentiality.
ខ្លឹមសារនៃការស៊ើបអង្កេតគឺការសម្ងាត់។
I'm investigating the slush fund flow of President Choi Kitae.
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតលំហូរមូលនិធិរបស់ប្រធាន Choi Kitae ។
Ah...
អា...
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I guess that investigation isn't over yet.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
No.
ទេ
Summoning will begin soon, Father.
ការកោះហៅនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ព្រះបិតា។
17 N 3866
១៧ ន ៣៨៦៦
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Mr. Cheon, the district attorney wants to see you.
លោក ឈឿន មេធាវីស្រុកចង់ជួប។
The district attorney?
មេធាវីស្រុក?
Maybe he found out something.
ប្រហែលជាគាត់បានរកឃើញអ្វីមួយ។
I'm sure it's not important. I will be back.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនសំខាន់ទេ។  ខ្ញុំ​នឹង​មកវិញ។
Jihun.
ជីហ៊ុន។
When…
ពេលណា​…
I was a prosecutor,
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា
I thought I could change the world
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក
if I didn't falter.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដួល។
Just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
But it wasn't easy.
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Even if my record is a little tarnished,
ទោះបី​កំណត់ត្រា​របស់​ខ្ញុំ​អន់​ថយ​បន្តិច​ក៏​ដោយ​។
I believe I needed to be on this path.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំត្រូវតែដើរលើផ្លូវនេះ។
I'm almost there.
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
All I need is your help.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺជំនួយរបស់អ្នក។
"A society where honest people are not discouraged.
“សង្គមដែលមនុស្សស្មោះត្រង់មិនបាក់ទឹកចិត្ត។
A society without those who gain by cheating and breaking the law.
សង្គម​មួយ​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ទទួល​បាន​ដោយ​ការ​បោក​ប្រាស់​និង​បំពាន​ច្បាប់។
A society where a criminal…
សង្គមមួយដែលឧក្រិដ្ឋជន…
pays the price of their wrongdoings."
បង់ថ្លៃនៃអំពើខុសឆ្គងរបស់ពួកគេ”។
You taught me that is what a just society looks like.
អ្នក​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ថា នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​សង្គម​មាន​ភាព​ត្រឹម​ត្រូវ។
Jihun.
ជីហ៊ុន។
I will become the prime minister and make sure that happens.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានាយករដ្ឋមន្ត្រី ហើយត្រូវប្រាកដថាវាកើតឡើង។
No, you can't.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
I will put things right.
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
What are you doing? Introduce yourself.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ណែនាំខ្លួនអ្នក។
Nice to meet you. I am Prosecutor Cheon Jihun.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា Cheon Jihun ។
I believe we've met before.
ខ្ញុំជឿថាយើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។
Have you met him already?
តើអ្នកបានជួបគាត់ហើយឬនៅ?
He summoned me for an investigation.
គាត់បានកោះហៅខ្ញុំឱ្យស៊ើបអង្កេត។
What are you…
អ្នកជា​អ្វី…
Mr. Cheon, why don't you tell them?
លោក ឆេន ហេតុអ្វីមិនប្រាប់គេ?
Yes, I need to interview him in relation to Choi Kitae's slush fund.
បាទ ខ្ញុំត្រូវការសម្ភាសន៍គាត់ទាក់ទងនឹងមូលនិធិ slush របស់ Choi Kitae។
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I will heed the summon.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់តាមការកោះហៅ។
I shouldn't break the will of a young prosecutor.
ខ្ញុំមិនគួរទម្លាយឆន្ទៈរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាវ័យក្មេងនោះទេ។
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​សង្កាត់​កណ្តាល​សេអ៊ូល។
Will Jihun be okay alone?
Jihun នៅម្នាក់ឯងមិនអីទេ?
That is what Jihun wants.
នោះហើយជាអ្វីដែល Jihun ចង់បាន។
From what I saw, things were weird between him and Candidate Kim Yoonsub.
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ រឿងរ៉ាវចម្លែកៗរវាងគាត់ និងបេក្ខជន Kim Yoonsub ។
Is there something going on?
តើមានរឿងអីកើតឡើងទេ?
I should stop by.
ខ្ញុំគួរតែឈប់ដោយ។
Minhyeok.
Minhyuk
Leave him alone. I'm sure he knows what he's doing.
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។  ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
When was the first time you met President Choi Kitae?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបានជួបប្រធានាធិបតី Choi Kitae ជាលើកដំបូង?
It was probably three years ago.
វាប្រហែលជាបីឆ្នាំមុន។
Where did you meet him?
តើអ្នកបានជួបគាត់នៅឯណា?
It was at a congratulatory reception for a book publication.
វាគឺនៅឯពិធីអបអរសាទរសម្រាប់ការបោះពុម្ពសៀវភៅ។
Did you receive a contribution from him at that time?
តើអ្នកបានទទួលវិភាគទានពីគាត់ទេ?
I didn't have a chance to check every detail.
ខ្ញុំមិនមានឱកាសពិនិត្យមើលរាល់ព័ត៌មានលម្អិតទេ។
So, I can't give you an answer.
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកបានទេ។
Have you seen this man?
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
Mr. Kim, you have received cash from President Choi Kitae…
លោក គីម បានទទួលសាច់ប្រាក់ពីប្រធាន ឆយ គីតា…
on many occasions. Have you not?
ក្នុងឱកាសជាច្រើន។  តើអ្នកមានទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I don't remember receiving any.
ខ្ញុំមិនចាំថាបានទទួលទេ។
I think you can stop now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
I don't think there's anything more to investigate.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្វី​បន្ថែម​ទៀត​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
We should ask the prosecutor.
យើង​គួរ​សួរ​ទៅ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
He says none. Let's go.
គាត់និយាយថាគ្មានទេ។  តោះ​ទៅ។
No. We will take a short break and carry on.
ទេ យើងនឹងសម្រាករយៈពេលខ្លី ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
Hey, Cheon Jihun!
ហេ Cheon Jihun!
PROSECUTORS WITH TRANSPARENCY, INTEGRITY, OPENNESS
ព្រះរាជអាជ្ញាដែលមានតម្លាភាព សុចរិតភាព ភាពបើកចំហ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I thought this was the only way to change your mind.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត​របស់​អ្នក​។
Please take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Do you think this will work?
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
Yes. I guess we will find out.
បាទ។  ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរកឃើញ។
What if he really took the money?
ចុះបើគាត់ពិតជាយកលុយមែន?
Cheon Jihun causes a lot of trouble, but he's a good investigator.
Cheon Jihun បង្កបញ្ហាជាច្រើន ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អម្នាក់។
He must be doing that because there is something.
គាត់ត្រូវតែធ្វើវាព្រោះមានអ្វីមួយ។
If what Jihun is saying is true, we need to make the first move.
ប្រសិន​បើ​អ្វី​ដែល Jihun កំពុង​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ចលនា​ដំបូង។
-What?
- អ្វី?  - អ្វី?
I just received a few calls from some assemblymen.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី​អ្នក​ជួប​ប្រជុំ​មួយ​ចំនួន។
Many of them are nervous.
ពួកគេជាច្រើនមានការភ័យ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We have to get them an escape route.
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​មាន​ផ្លូវ​រត់​គេច​ខ្លួន។
You mean…
អ្នក​មានន័យថា…
We have to make it look like Kim Yoonsub took the money alone.
យើងត្រូវធ្វើឱ្យមើលទៅ Kim Yoonsub យកលុយតែម្នាក់ឯង។
I thought this was the only way to change your mind.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត​របស់​អ្នក​។
Did you hear everything, Father?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ទាំង​អស់​ព្រះ​បិតា?
When the investigations start, those who took the money will slip away,
នៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតចាប់ផ្តើម អ្នកដែលយកលុយនឹងបាត់ខ្លួន។
and you will be left alone.
ហើយអ្នកនឹងត្រូវទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Ultimately, you will take all of the blame.
នៅទីបំផុត អ្នកនឹងទទួលកំហុសទាំងអស់។
Jihun.
ជីហ៊ុន។
I will help you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
You can correct it starting now.
អ្នកអាចកែវាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
How many members of the Assembly did you give money to?
តើ​សមាជិក​សភា​បាន​ឲ្យ​លុយ​ប៉ុន្មាន​?
There's a lot.
មានច្រើនណាស់។
I don't know if you can handle it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
You heard it before, Father.
អ្នកបានឮវាពីមុនមក ឪពុក។
I am quite good at investigating,
ខ្ញុំពូកែស៊ើបអង្កេតណាស់
more than you think.
ច្រើនជាងអ្នកគិត។
I need evidence that you delivered them the money.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង​ថា​អ្នក​បាន​ប្រគល់​ប្រាក់​ឱ្យ​ពួក​គេ។
I'm sure you have the list.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានបញ្ជី។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I will give you the list later.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ជីនៅពេលក្រោយ។
Fine.
ល្អ
Shall we stop for today, Father?
តើ​យើង​ត្រូវ​ឈប់​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ​លោក​ឪពុក?
Can we do that?
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​សង្កាត់​កណ្តាល​សេអ៊ូល។
Go back in.
ចូល​វិញ។
I will take you home.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
No. What will they say if they see us?
ទេ បើគេឃើញយើង តើពួកគេនឹងនិយាយអ្វី?
Yes, you're right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Father.
ឪពុក។
I wanted to be a prosecutor just like you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញាដូចអ្នកដែរ។
OUTSTANDING PROSECUTOR SEOUL CENTRAL DISTRICT'S CHEON JIHUN
ព្រះរាជអាជ្ញាឆ្នើម CHEON JIHUN នៃស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូល
Yes, this is Cheon Jihun.
បាទ នេះគឺ Cheon Jihun។
Mr. Cheon, is Mr. Kim done with the investigation?
លោក ឆេន តើ​លោក គឹម សុខ បាន​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes.
បាទ។
He went down a while ago.
គាត់បានធ្លាក់ចុះមួយរយៈមុន។
Has he not come out?
តើគាត់មិនចេញមកទេ?
No. I'm waiting for him. He's not even answering his phone.
ទេ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់។  គាត់​មិន​ទាំង​លើក​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់​ផង។
I understand. I'll head downstairs.
ខ្ញុំ​យល់។  ខ្ញុំនឹងចុះទៅក្រោម។
Mr. Cheon, I will check the front gate!
លោក ឆេន ខ្ញុំនឹងពិនិត្យច្រកទ្វារខាងមុខ!
Okay.
យល់ព្រម។
The person you are calling cannot accept calls at this time.
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅមិនអាចទទួលយកការហៅទូរសព្ទនៅពេលនេះបានទេ។
Please call back later.
សូមទូរស័ព្ទមកពេលក្រោយ។
SON
កូនប្រុស
RESTRICTED CALLER ID
លេខ​សម្គាល់​អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ​ដែល​បាន​ដាក់​កម្រិត
Are you still in there?
តើអ្នកនៅតែនៅទីនោះទេ?
Assemblyman Kim Yoonsub.
សមាជិកសភា Kim Yoonsub ។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
ONE DOLLAR LAWYER
មេធាវីមួយដុល្លារ
Is it true that Assemblyman Kim was being investigated by prosecutors?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល​សមាជិក​សភា គីម ត្រូវ​បាន​ព្រះរាជអាជ្ញា​ស៊ើបអង្កេត?
Who was the prosecutor in charge?
តើអ្នកណាជាព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបន្ទុក?
They say he's the mad dog of Seocho-dong.
ពួកគេនិយាយថាគាត់ជាឆ្កែឆ្កួតរបស់ Seocho-dong ។
Those who act self-righteous always get themselves in trouble.
អ្នក​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត​តែង​តែ​ជួប​បញ្ហា​ដល់​ខ្លួន។
That wasn't your fault.
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
He was my father.
គាត់គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
The number Assemblyman Kim spoke to on the phone was from a burner phone.
លេខ​ដែល​សមាជិក​សភា​គីម​និយាយ​តាម​ទូរស័ព្ទ​គឺ​មក​ពី​ទូរសព្ទ​ដែល​ឆេះ។
I have to find the ones who did this to Father.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ព្រះ​បិតា។
Don't dig into it anymore.
កុំជីកវាទៀត។
Don't do anything at all and pull out of it.
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់ ហើយដកវាចេញ។
I found someone I want to work with.
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយ។
I'm so glad you're here.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
You'll absolutely love it.
អ្នកនឹងស្រលាញ់វាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
You don't seem like the type to run a coffee house.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដូច​ជា​ប្រភេទ​ដើម្បី​បើក​ហាង​កាហ្វេ​មួយ​។
What are you going to do here?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Is this the lawyer's office?
តើនេះជាការិយាល័យមេធាវី?
It has already been two years.
វាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
Shouldn't you live your own life now?
តើអ្នកមិនគួររស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
Why don't you resign tomorrow and join our office?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលាលែងពីតំណែងនៅថ្ងៃស្អែក ហើយចូលរួមការិយាល័យរបស់យើង?